



El 1 de diciembre del año 2026 la ley de protección de datos personales
impondrá un sistema más prohibitivo y rígido, ¿Su empresa está preparada?




Podrá ser multado hasta por 20.000 unidades tributarias mensuales en caso de no cumplir con la nueva ley.




Es muy importante que los datos que almacenen y su uso no vulnere lo impuesto por esta nueva ley...




Como empresario debe preguntarse:




¿Tiene la capacidad de auditar legalmente sus sistemas? ...
¿Tiene la capacidad de modificar los sistemas para prevenir multas?




Piedrabuena es una empresa comprometida con el cumplimiento legal de la nueva ley de datos y entregamos solución preventiva a este riesgo.




Ofrecemos no sólo una auditoría legal, sino una revisión a nivel tecnológico de cada uno de sus sistemas.
No debe cargar a sus equipos de tecnología, sino que nosotros nos encargamos de eso.




Hablemos.






